"رأيت موقع قرية أونوهمورا".
"مقال هناك يقول تدلى القمر
تم العثور عليه في موقع التنقيب في متحف قرية أونينوهامورا ".
"بناءً على بحثي ،
تم العثور على الأحفوري في طبقة من الأرض 130 مليون سنة ".
"لا توجد سابقة لسقوط القمر
يجري اكتشافها في الأرض من ذلك العصر ".
"كنت آمل أن أتمكن من زيارتك وإجراء محادثة متعمقة."
انتظر ، إنها تشك فينا تمامًا!
بلى. إذن ماذا سنفعل؟
بهذا المعدل ، قد يكتشف شخص ما أننا كذبنا بشأن أصول الأحفوري.
ها أنت ذا مرة أخرى.
يمكنك التعامل مع مراسل أو اثنين.
صحيح يا سيد سياسي؟
لا تكن سخيفا! أنا لست بهذا التأثير!
أنا مجرد عمدة بلدة!
ماذا؟ بجدية؟!
لماذا تعتقد أنني أعمل معك؟
حتى تتمكن من فعل شيء حيال هذا!
فقط احلها بالمال ، إذن.
قد لا تكون مؤثرًا ، لكن لديك المال.
لكن ...
ستدفع ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، حياتك السياسية تعتمد على ذلك.
عديم الفائدة.
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
الثنائي المشبوه لديه محادثة مشبوهة!
أحفورة نادرة تؤدي إلى قضية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
رحلة العثور على الأحفوري الخطرة
"رحلة العثور على الأحفوري الخطرة!"
متحف اللودج والأحفوري
لم يكن لدي أي فكرة عن أن الأمونيا كانت جميلة جدًا.
اعتقدت أن الحفريات تبدو أشبه بالصخور.
حسنًا ، أحفازك النموذجية تبدو أكثر بساطة.
إذن لماذا هذا سباركلي جدا؟
لأنه مصنوع بشكل مختلف.
عادة يتم إجراء الحفريات عندما يكون الأمر كذلك
التي تتكون من العظام والقذائف يتم استبدالها بالمعادن.
هذا واحد سباركلي هو سباركلي
لأنه تم استبداله بحجر كريم مثل أوبال.
أنتم يا أطفال بالتأكيد على دراية.
لديك الكثير من الحفريات النادرة.
لديك عين حريصة.
Ogami Akira (38) مالك متحف الأحفوري
تم شراؤها في الخارج.
أنا فخور بجمعي.
أنا أرى. من الخارج ، هاه؟
إنها مجرد هوايتي.
سأذهب إلى أمريكا لشراء المزيد الشهر المقبل.
أقيم أكبر معرض معدني في العالم في توكسون ، أريزونا.
مغلق
جولة معرض المعادن أريزونا أرى. أريزونا ، هاه؟ يجب أن تحب الحفريات حقًا.
بلى.
مجرد النظر إلى الحفريات الجميلة يجعلني سعيدا.
مرحبا?
نعم.
أوه ، لقد وصلت. سأكون هناك.
شكرا لك على الانتظار.
أنا صاحب متحف أحفوري ، أوغامي.
مياشيتا أوميكا (27) صحفي أنا صحفي مستقل مياشيتا.
شكرا لوجودك معي اليوم.
هل نبدأ؟
مرحبا مرحبا! شكرا لك على القيام بالرحلة هنا.
ناكاتاني سوجين (54)
أنا ناكاتاني ، عمدة المدينة.
دعونا نجري المقابلة بعد الجولة.
من فضلك انتظر في الداخل.
حسنا.
أوغامي!
كما قلت ، قررت تسوية الأمر بالمال.
حسن.
كنت أعلم أنني أستطيع الاعتماد عليك يا سيد عمدة.
لذلك لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
شيش.
صحفي؟ هل أتيت لكتابة قصة عنا؟
بالطبع لا.
لا بد أنهم وجدوا نوعًا من الأحفورية النادرة.
تعال لأفكر في الأمر ، رأيت قصة عن ذلك على موقع القرية.
هذا صحيح. جئت إلى هنا لأنني رأيت نفس القصة.
نرى؟
تم العثور على إسقاط القمر في قرية Oninohamura ، محافظة Gunma! تقول أنهم وجدوا قطرات القمر.
ما هي قطرات القمر؟
إنه عندما يصبح داخل قذيفة الشرفة جوهرة.
هل هذا منطقي؟
إنه نوع ثمين للغاية من الأحفوري.
ووجدوا ذلك في موقع الحفر هنا؟
هذا صحيح.
نظرة.
يبدو وكأنه turd!
هذا صحيح. Droppings يعني أنبوب.
ماذا؟!
ربما اعتقد كبار السن أن الأرنب في القمر قد انطلق عليهم.
لكنني لا أراها معروضة في أي مكان.
نحن نفكر في جعله رمز القرية.
إنه معروض في قاعة المدينة.
رمزهم هو أنبوب.
جينتا كون ، هذا وقح.
آمل ألا يصبح رمزًا سلبيًا.
الجميع ، نحن مستعدون لبدء الجولة.
انطلق.
Ogami-san ، هل يمكنني إلقاء نظرة على الموقع الذي تم فيه العثور على قطرات القمر لاحقًا؟
نعم بالطبع.
هناك في الواقع شيء أود أن أخبرك به.
جيد جدا.
حسنا! دعونا نجد الأمونيت!
جينتا ، لن تجد أمونيت.
ماذا؟ لما لا؟
يمكننا إجراء اكتشاف كبير.
توجد أنواع مختلفة من الحفريات في طبقات مختلفة من الأرض.
كل ما ستجده هنا هو الحفريات البطلينوس أو المحار.
كلامز ، هاه؟
كان لدي البعض في حساء ميسو هذا الصباح.
ولكن على ما يبدو أنهم وجدوا عظام ديناصور أورنيثوميموس وطبعات أقدام من قبل.
بجدية؟
أريد أن أجد ديناصور.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
بلى!
لا أرى أي حفريات هناك.
من الصعب جدًا العثور عليها ...
ربما لا يوجد أي شيء هنا.
لم أجد أي شيء مرة أخرى.
جنتا ، ماذا لو ضربت شخصًا ما؟
آسف.
هذه أحفورة.
ماذا؟
انظر هنا. اللون أغمق.
هذا هو أحفورة البطلينوس.
انها صغيرة.
إنه سهل للغاية.
ليس من السهل العثور على كبيرة.
الاختصار الوحيد للعثور على الحفريات الجيدة هو حفر الكثير.
حسنا! دعونا حفر ، حفر ، حفر!
هذه هي الروح.
طالما كنت حفر مع العاطفة ، والحفريات سوف تجد لك.
حسنا!
من المؤكد أن اللوزتين معقدة.
أنا لا أفهمهم على الإطلاق.
لكنني اعتقدت أنك كنت ترعى برنامج العلاقات العامة لقطافات القمر.
لقد تركت معظمها يصل إلى أوغامي كون.
كل ما أفعله هو التوقيع عليه.
هل لديك دقيقة؟
نعم.
كنت أتساءل عما إذا كان يجب أن أخبرك أم لا.
أوغامي كون!
هل لديك دقيقة؟
بالتأكيد!
عفوا. سنتحدث لاحقا.
Ai-chan ، تريد الذهاب إلى الحمام؟
بالتأكيد.
شخص ما بالداخل.
هل انت بخير؟!
هذه الرائحة ...
يوشيدا سان ، قف للخلف!
أيومي تشان ، ما هو الخطأ؟
أنا في الحمام ...
أوغامي سان!
هذه الرائحة ...
يامامورا ميساو غونما محافظة مفتش الشرطة القسم 1 أرى ، أرى.
كان الضحية نزل قرية أونوهمورا ومالك المتحف الأحفوري أوغامي أكيرا سان.
والسبب في الموت كان التسمم السيانيد.
هل هذا صحيح؟
الضحية لم تأكل أو تشرب أي شيء خلال جولة الحفر الأحفوري.
مما يعني أن شخصًا ما سمم الحمام مسبقًا
وجعل الضحية تلمسه.
د- هل تعتقد أننا فعلنا ذلك؟
لن نفعل ذلك أبدًا.
هذا صحيح. علاوة على ذلك ، لماذا يختار شخص ما قتله هكذا؟
كان يمكن أن يتضرر هؤلاء الأطفال.
ماذا؟ أوه ، آه ، أنت على حق.
حسنًا ، إذا لم يكن كونان كون.
هل هذا يعني أن موري سان هنا أيضًا؟
موري كون ليس هنا اليوم.
أوه ، أنت يا أغاسا سان.
أنت متأكد من أنه يتم القبض عليك في الكثير من الحالات أيضًا.
معذرة ، لكني لا أعتقد أن هذه قضية جنائية.
ماذا؟ من أنت؟
ناكاتاني العمدة.
ماذا؟ أنت العمدة؟
من فضلك اعذرني.
يبدو أن Ogami-kun قلق بشأن شيء ما لبضعة أيام الآن.
أنا أرى. كان قلقا.
نعم. قال إنه لا يستطيع النوم ويريد أن يموت.
لماذا ا؟
لست متأكدا.
ربما كان ذلك بسبب قطرات القمر.
ماذا؟
ما هي قطرات القمر؟
إنها أحفورة قديمة من قذيفة.
أنا أرى ...
الحقيقة هي أنني جئت لفضح أن أصول هذا الأحفوري كانت مزيفة.
Th-كانوا مزيفين؟
نعم.
أعتقد أن قطرات القمر تم العثور عليها في موقع حفر مختلف.
لذا قتل (أوغامي سان) نفسه لأنه ظن أنه سيكتشف؟
نعم.
قال أن هناك شيئًا يريد أن يعترف به لي.
ربما لم يعد يتحمل الذنب.
لا يصدق.
ناكاتاني سان يعرف بالكاد أي شيء عن الحفريات.
لم يستطع المساعدة لأنه لم يلاحظ.
لكن خطة تجديد قريتي قيد التنفيذ بالفعل.
حسنًا ، هذا يبدو وكأنه انتحار.
دارن.
اعتقدت أنني سأنجح أخيرًا في حل قضية مرة أخرى.
لكن Ogami-san كان متحمسًا لرحلته الشهر المقبل.
ما الرحلة؟
قال إنه يخطط للذهاب إلى أمريكا.
كانت هناك تذكرة طائرة على مكتبه.
هل سيشتري شخص يفكر في الانتحار تذاكر الطائرة؟
ربما شعر وكأنه يموت بعد أن أدلى بحفظه.
لم يفت الأوان بعد لاتخاذ قرار بذلك إلا بعد أن نحدد ما إذا كان هناك سم موجود أم لا.
لم نبحث عن الجميع بعد أيضًا.
نرى؟
لم نجد أي سم في أي مكان.
هل حقا؟
نعم.
لم نجد أي شيء في الأماكن التي كان من المحتمل أن يلمسها الضحية.
وجدنا الكثير من بصمات الأصابع.
لذلك كان انتحارًا ، إذن.
معذرة ، لكن هناك شيء نسيت الإبلاغ عنه.
هاه؟
لم نجد السم على مناديل الضحية الصحية ،
لكنها حمضية أكثر قليلاً من المعتاد.
حمضي؟
نعم. أكثر من المعتاد؟
نعم.
من الواضح أنه غير مرتبط.
ألم أقل أننا نبحث عن مركب سيانيد؟
حسنًا ، الجميع. هل نبحث في النزل بعد ذلك؟
هذا العمدة هو بالتأكيد الجاني.
هل حقا؟
لكن لا يوجد دليل.
لماذا ماتوا جميعا؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
نظرة. هناك الكثير من الأخطاء الميتة.
أخطاء سيئة.
دعونا نحفر قبر لهم.
انتظر!
ماذا؟
هل يمكن أن يكون؟
لا تلمس هؤلاء.
ما بك يا كونان؟
هل اكتشفت شيئا؟
نعم ، بفضل المحقق بويز.
نظرًا لأننا لم نجد أي علامات على السم في النزل ،
لا بد أن هذا كان انتحارًا.
لم يكن انتحارًا.
إنها جريمة قتل.
اكتشفت أخيرًا كيف قتل الجاني أوغامي سان.
لكن ، Agasa-san ، لم نجد السم في أي مكان.
كيف قتلوه؟
من الصعب تصديق أن الضحية كانت ستثمل السم بنفسه.
لم يشرب Ogami-san السم.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ومن الواضح أن الضحية ماتت بسبب التسمم.
نعم ، لكن ألا توجد طرق لأخذ السموم إلى جانب ابتلاعها أو لعقها؟
ما زلت لا تستطيع معرفة ذلك؟
هذا كل شيء. استنشق الضحية السم.
هذا صحيح.
Inhaled ذلك؟ لكن كيف؟
يقول الناس إن مركبات السيانيد تقتل عندما يتم ابتلاعها ،
لكن في الواقع ، المركب نفسه ليس سامًا.
ومع ذلك ، بمجرد أن يدخل جسمك ،
يتفاعل مع حمض معدتك ، مما يخلق غاز سام.
لهذا السبب يقول الناس أن ابتلاع مركبات السيانيد يقتلك.
نعم.
ماذا يعني ذلك؟
وبعبارة أخرى،
إضافة حمض إلى مركب السيانيد يخلق الغاز السام.
إضافة حمض؟
هذا صحيح.
ربما حل الجاني مركب السيانيد في وعاء المرحاض.
بمجرد إضافة الحمض ، سيتم إطلاق الغاز السام.
تعال للتفكير في ذلك ، كان هناك حمض الهيدروكلوريك في النزل.
سمعت أنها تستخدم لتنظيف الحفريات.
لا ، هذا ليس ما استخدموه.
ستؤدي إضافة حمض الهيدروكلوريك إلى إنتاج غاز سام على الفور.
يمكنهم إغلاق الغطاء.
ألن يخاطر ذلك بالقتل
من استخدم الحمام قبل Ogami-san؟
يا.
أنت على حق. ثم كيف فعلوا ذلك؟
لم يتم إضافة الحمض من قبل الجاني ، ولكن من قبل أوغمي سان نفسه.
ماذا؟
عندما مسح يديه بمسح صحي وألقى به.
في وعاء المرحاض؟
نعم.
قال الطب الشرعي إن الورقة كانت حمضية أكثر قليلاً من المعتاد.
وأضاف الجاني حمض الهيدروكلوريك المخفف إلى مناديل صحية.
مركب السيانيد في وعاء المرحاض
تفاعل مع الحمض في المناديل الصحية وخلق غاز سام.
بهذه الطريقة ، حتى لو دخل شخص ما الحمام أمامه ،
سيتم التخلص من مركب السيانيد دون ضرر.
الجاني على الأرجح أخبر أوغمي سان أنها اختبأت
شيء ثمين في الحمام حتى يبحث عنه.
استخدم Ogami-san النظيف مناديل صحية
لمسح يديه ورميها في المرحاض.
تم تشكيل الغاز السام ، ومات أوغامي سان.
وبالتالي؟ من فعلها؟
الوحيد الذي كان يعرف أن (أوغامي سان) كان غريب الأطوار
الذي حمل مناديل صحية معه.
ناكاتاني سان ، أنت الوحيد.
W- انتظر دقيقة. هذه مجرد نظريتك.
ماذا عن الأدلة؟
هل لديك أي دليل على أن Ogami استنشق غاز سام؟
هناك. هناك قطعة واحدة من الأدلة الصلبة.
ما هذا؟
إنهم مجرد أخطاء ميتة.
ما هو المهم جدا حول هذه؟
فحصناهم بناء على طلب أغاسا سان.
مثل الضحية ، تم تسمم هذه الأخطاء بالسيانيد.
ماذا؟
نظرة.
هذه البقعة تحت مروحة الحمام مباشرة.
يجب أن تكون الأخطاء التي تجمعت حول المروحة قد استنشقت الغاز السام.
لا ...
خوفا من بقاء الغاز السام داخل الحمام ،
يجب أن تكون قد تركت المروحة ، لكنها تراجعت.
اللعنة على هذه الحشرات!
اللعنة عليهم ، اللعنة عليهم!
مهلا ، انتظر. ماذا تفعل؟
هذه الحشرات دمرت خطتي!
تقصد أنك قتلت أوغامي سان؟
هذا صحيح. قتلت أوغامي.
أنت من كذبت بشأن قطرات القمر القادمة من هذه القرية أيضًا.
لا ، كانوا متواطئين.
ماذا؟
تعقيدات؟
هذا صحيح.
لقد توصلنا إلى الفكرة معًا ، لكنه حاول إلقاء كل اللوم علي.
لذلك أخبرته أن لدي شريط من الأدلة وأخبرته أن يأتي إلى الحمام.
لكن لم يكن عليك قتله.
إذا لم أقتله ، لكانت مسيرتي السياسية قد انتهت.
هناك الكثير من الأشياء التي لا يزال يتعين علي القيام بها.
يا له من عمدة فظيع.
هناك شيء واحد فقط يجب أن تفعله.
الشيء الوحيد الذي يجب عليك القيام به هو إظهار الندم والاتهام لجرائمك!
نظرة. لقد وجدت أحفورة محارة.
لقد وجدت فقط كلامز.
ماذا سيحدث للمتحف الأحفوري؟
سأحاول العمل لإبقائها مفتوحة.
هذا كل ما وجدته.
ما هذا؟
إنه إجمالي.
حق؟ هذا الشيء الذي لا قيمة له ...
مهلا ، انتظر. أليس هذا أنبوب الديناصور؟
ماذا؟!
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا اكتشاف كبير ، جينتا.
بجدية؟ أعتقد أنني محظوظ.
نعم ، محظوظ.
معاينة الحلقة
هذه صديقتي.
اختفت فجأة قبل بضعة أيام.
أشك في أننا سنجد جسدًا في هذا التيار.
تمكنا من إيقافه ، لكن ماذا الآن؟
كونان كون!
صديقة مفقودة
الحلقة التالية من كونان هي "صديقة مفقودة!"
قلادة
تلميح كونان التالي.
قلادة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إنه الأسبوع الذهبي!
لمدة يومين آخرين! ماذا؟
تحولت جنتا إلى أحفورة.